Yeah.
Hola, amigos.
Buenas, buenas. ¿Cómo están?
Hola, hola, amigos, bienvenidos a todos.
Un placer volver a retomar los directos.
Espero que estén muy bien. Eh, ¿podrían
confirmarme, por favor, si se me escucha
todo bien, si no hay ninguna
interferencia?
Bueno,
primero que nada, compañeros, espero que
hayan comenzado de la mejor manera el
este 2026. Les deseo a todos, bueno, que
tengan de verdad un excelente año. Vamos
a tratar de, por supuesto, aprovecharlo
de la mejor manera. Eh, pero bueno,
amigos, bienvenidos a todos. Es un
placer. Retomamos directo después de
unas cuantas semanas. Ahora vamos a
tener que hacer una buena actualización,
eh, pero bueno, bienvenidos a todos,
amigos. Recuerden, formato del directo.
Vamos a comenzar, eh, pero bueno,
primero vamos esperando que se unan los
demás compañeros de la comunidad.
Posteriormente,
bueno, los voy saludando mientras tanto,
eh, y vamos a comenzar en Bitcoin. Vamos
a analizar Bitcoin. Eh, al final las
personas que que venían haciendo
seguimiento de nuestros análisis saben
exactamente dónde estamos hoy, porque
literalmente que sabíamos que, bueno,
Bitcoin iba a entrar en rango, no porque
tengamos la bola de cristal, sino porque
eh bueno, las metodologías que
trabajamos nos permiten anticipar
eventos de mercado como este, lo cual es
normal. Eh, bien, el mercado no siempre
está en tendencia. Eh, es lógico que
comience a lateralizar lo que estamos
viendo hoy. Pero bueno, eh, eso lo vamos
a ver ahora. No se preocupen. Si tienes
dudas, amigos, vayan preguntando por el
chat. Vamos a resolverla todas. Vamos a
analizar Bitcoin, repito, eh, y después
vamos a darle un vistazo a oro. Y bueno,
luego si si vemos una buena cantidad de
likes y si sobra tiempo vamos a analizar
eh, bueno, los activos que ustedes me
pidan, bien, pero principalmente Bitcoin
y oro, ¿okay? Así que bueno, amigos,
bienvenidos a ver quién anda por acá por
el chat. De Rosario, bienvenida. Saludos
desde España, dice. Bienvenido de
Rosario. Carlos Mex de Valencia, desde
el celum, mi perrito panzón. Demon
Black, amigo. Eh, Seba, ¿qué tal,
compañero? Carlos Mex dejando ese buen
like. Grande, grande. Hola, ¿qué tal las
compras
en
Bueno, amigo, ahora lo vemos, eh, bueno,
pero bienvenido
Calipe, ¿qué tal, compañero? Bienvenido,
un abrazo. Eh, Kite Golfox. Bueno,
gente, ¿cómo están? ¿Cómo están? ¿Cómo
arrancaron el año? Tenemos mucho por
ver, eh, muchísimo. De hecho,
permítame que estaba viendo algo acá, no
sé si se me está pasando por alto.
Bitcoin, ¿qué acaba de hacer?
Literalmente que Bitcoin mientras estaba
acá aprendiendo directo vino y me
tiró un velazo, dejó long con
divergencia. No sé si alguien lo estaba
esperando, dejó largo con divergencia,
pero explotó, se fue. O sea, que nunca
pasó por el entry level. Eh, qué loco
este Bitcoin.
Qué loco este Bitcoin, amigos. Pero
bueno, e va a ver, vamos a ver. Ahora
comenzamos con todo, no se preocupen.
No, no testeó Bitcoin, no testeó, pero
no pasa nada, no pasa nada, gente.
En fin, vamos a esperar que se unan
algunos más y ya comenzamos con el
análisis de Bitcoin amigos, que tenemos
muchas cosas que ver.
Entre ellos, bueno, no vamos a meternos
tanto en temas fundamentales hoy ni
tampoco a largo plazo, sinceramente. Eh,
estoy bastante cansado por viajes y
demás, pero vamos a hablar de futuros.
Vamos de lleno al tema de futuros y ya
en los próximos directos hablaremos más
del tema del spot, ¿okay? Eh, así que
hoy, amigos, vamos a vamos rápido a ver
cuáles son las zonas de interés, cuáles
son las zonas para buscar short, las
zonas para buscar long. Bien. Y cómo
podemos hacer para trabajar esas zonas,
porque repito, tenemos eh dichas zonas
muy bien definidas, sabemos exactamente
dónde esperar longe esperar short. Lo
que tenemos que hacer posteriormente a
eso es esperar a que la estrategia nos
deje entrada. Okay, esto en Bitcoin y
oro. Sí que no lo tengo tan actualizado,
pero Bitcoin sí, porque al final lo he
venido siguiendo, o sea, mientras no no
he hecho nada durante estas semanas,
realmente no he estado operando eh por
estar de vacaciones, repito, pero he
estado sí haciéndole seguimiento, ¿no?
Pero lo que sí, si se dan cuenta, es
impresionante como esas zonas que
marcamos hace meses atrás, porque
literalmente hay zonas que tenemos hace
meses marcadas, siguen ejerciendo el día
de hoy como niveles de reacción muy
buenas. En cada una de estas zonas el
precio ha dejado muy buenas entradas,
así que eh bueno, de hecho ahí la
comunidad ha sigue tradeando, parece que
no tomaron descanso o se lo van a tomar
ahora, no sé, pero estaba viendo ahí en
la comunidad que estaban bastante a full
metiendo trade e long short, una cosa de
locos. Pero bueno, amigos, eh
bienvenidos a todos, eh, espero que
estén muy bien. Vayan comentando por el
chat a ver quién está por ahí. ¿Se me
escucha bien? ¿No se me escucha todo
bien? ¿Quién está por ahí, amigos? Vayan
saludando, vayan dejando ese buen like y
comentando, ¿eh?
Ahora vamos a comenzar. Bien, quiero que
entendamos dónde estamos parados el día
de hoy. Al final esto, repito, no me voy
a meter tanto en lo fundamental, pero
literalmente SP500 en máximo histórico,
oro en máximo histórico, plata en máximo
histórico,
Bitcoin
ahí
no haciendo nada. Pero bueno, recuerden
lo que veníamos hablando hace tiempo,
¿no? Esto es una posible fase de
preparación. De hecho, podría hasta
decirles con mucha eh confianza de que
sí, Bitcoin se está preparando, amigos.
Y mientras más tiempo se mantenga
Bitcoin en este rango, es algo encima
que sabíamos, amigos. No sé si
recuerdan, pero en esta vela bien cuando
el el día 25 de noviembre del año pasado
e perdón, el día 21 de noviembre e
sabíamos que a partir de ese momento
Bitcoin iba, bueno, podía comenzar a a
lateralizar. ¿Por qué? por la noticia de
MSCSI, que por cierto, amigos, tal como
especulamos, al final MSCSCSI ha
decidido no excluir a MSTR de los
índices, listo, se terminó el food. todo
ese miedo que había por el por MCTR, o
sea, porque esto esta caída que vimos
acá el 10 de octubre, que en realidad en
la habían vendido de que había sido por
los aranceles, que en realidad no fue
eso, fue por eh justamente los insiders
eh anticiparse a lo de MSCSI. Bueno, ahí
lo tienen. Eh, acá se dio a conocer y
que dijimos, bueno, muy posiblemente
cuando pasa esto es que estamos cerca de
un suelo de mercado. También lo confirmó
el volumen de negociación, lo pueden ver
ustedes ahí, ¿ven? El volumen incrementó
una locura, incluso más que en esta
caída, a pesar de que la vela sea más
pequeña, fíjense, el volumen es mucho
más también, bueno, por el precio y
demás, pero esto se llama volumen de
parada, lo interpretamos como eso. Y
posteriormente, bueno, lo que dijimos,
Bitcoin muy probablemente ahora va a
empezar a consolidar, va a empezar a
lateralizar, es decir, que después de
una caída prolongada, el precio entra en
una pausa y en esa pausa lo que pasa,
bueno, es que se está preparando
Bitcoin, compañeros. Mientras más
mientras más tiempo se mantenga en este
rango, eh, más bestia va a ser la salida
de este rango después. ¿Se entiende? Es
decir, ahora mismo estamos, lo vamos a
ver, no se preocupen, pero para resumir
un poquito, ahora estamos tenemos dos
posibilidades, bueno, tres, mejor dicho,
tenemos tres posibilidades. Número uno,
que Bitcoin esté, bueno, que estén
redistribuyendo bitcoins prácticamente,
que estén manteniendo el precio en este
rango, vendiendo lo más caro posible, si
es que lo que estamos viendo es el
inicio de un mercado bajista, lo que se
conoce como market. ¿Okay? Ese sería un
hipotético, bueno, un escenario, bien,
es decir, que Bitcoin eh bueno, lo están
manteniendo en este rango de precios
vendiendo lo más que pueden mientras
Bitcoin se mantiene entre comillas caro,
¿no? Eh, esa ese sería el caso de una
redistribución que yo les digo cómo lo
vamos a confirmar. Eso es lo bueno de la
metodología WOF. Y por otro lado,
tenemos la posibilidad de que estén
acumulando todo lo contrario, que se
estén aprovechando del miedo que hay del
food de que Bitcoin ha descontado,
bueno, ¿cuánto? un 30 y cuánto ha
descontado Bitcoin, un 36% desde el
máximo y que al final la tendencia sigue
siendo alcista, es decir, tendencia
macro, ¿no? Eh, todo sigue dentro de lo
normal, tampoco es para asustarse. Eh,
también existe la posibilidad de que
estén aprovechándose de ese miedo y
mientras el retail y demás eh está
vendiendo, ellos están comprando, ¿no?
Que es bueno, fue un gran motivo eh la
compra esa.
O sea, especulando un poco, tiene mucho
sentido esa compra cuando se dio a
conocer lo de MSSI, eh, que repito,
ahora ya dijeron, "No, no lo vamos a
excluir, ya está, se acabó el miedo."
Eh, y ahora, bueno, e repito, estamos
ante la posibilidad de que estén
redistribuyendo o acumulando, que ambas
podemos eh, bueno, confirmarlas. Bien,
eso es lo mejor de todo. Ahora también
existe la posibilidad de que eh bueno,
en realidad es una de esas, pero que
Bitcoin se mantenga más tiempo
consolidado. Es decir, ahora mismo
tenemos la posibilidad de que Bitcoin
venga, reviente máximos, bien, y va a
depender de si se da la vuelta o no. Es
decir, si Bitcoin viene, rechaza los
96,500 aproximadamente, dejando alguna
divergencia bajista en 4 horas y demás.
Eso lo vamos a ver ahora, no se
preocupen. Vamos a dejar bien claro cómo
se vería todo.
Si llegase a suceder esto que Bitcoin
ataca máximo, bien, pero rechaza los
96,500, eso nos podría llevar a una eh
bueno, a una corrección muy fuerte.
Encima me refiero a tomar
direccionalidad así, eh, no a caer ahí
en en escalerita, sino en por el
ascensor, como le decimos. Eh, eso sería
una, repito, una redistribución,
compañeros. Es decir, que están
manteniendo el precio en estos niveles
caro, entre comillas, eh tratando de
vender lo más posible y eso diría,
bueno, daría muy probablemente el inicio
a un mercado bajista, es decir, sería
como la confirmación de que estamos
entrando en ver, eh, y eso nos llevaría
como objetivo principal con, les podría
decir con un 80% de de probabilidades de
ir a atacar mínimos. Bien, y ya a partir
de ahí veremos qué pasa, que si, repito,
no se aguanta este nivel, eh, o sea, si
luego atacar este mínimo no vemos un un
rechazo violento, Bitcoin se iría
fácilmente a los $67,000. Así sencillo.
Entonces, esto va por fases, compañero,
esto va por etapas, no podemos
anticiparnos. Eh, si se dan cuenta, ha
sido muy sencillo porque, bueno, no sé
cuántas personas han estado, capaz que
hay personas nuevas acá, lo entiendo,
pero las personas que han hecho
seguimiento a los análisis que hacemos
se dan cuenta que son muy acertados, que
realmente es eh ser pacientes porque al
final, ¿qué dijimos? Tenemos
resistencia, tenemos niveles de mínimos,
es esperar a resistencias para buscar
shorts. Bueno, obviamente en futuros
metemos long rato porque la estrategia
es de 5 minutos, pero si se dan cuenta,
ha venido el precio a atacar la
resistencia y nuevamente hemos
encontrado oferta por lo mismo, bueno,
si pasaba el caso contrario, ¿no?
Entonces en caso de que Bitcoin, bueno,
de que estén distribuyendo, se vería de
esta manera. Ataque a máximos,
liquidación, rechazo al POC, un
reingreso a lo que es el rango, que
ahora se lo vamos a marcar, bien, pero
es más o menos estos máximos. Bien, esos
sería los niveles que tendría que perder
Bitcoin posteriormente con volumen, que
eso también es la clave para llevarnos a
esto, ¿bien? a una caída violenta,
fuerte, a una distribución, compañeros,
tal cual, eh, y eso nos llevaría con
alta probabilidad a visitar los mínimos
y a partir de ahí lo mismo, eh,
o todo se revierte o nos muestra lo que
se conoce como S, es decir, la pérdida
de este mínimo. Bien, es decir, que
Bitcoin venga, pierda este mínimo y no
logre recuperarlo, eso nos llevaría
directamente al, bueno, muy
probablemente los $67,000. Okay, eso
sería una redistribución de manual, tal
cual. Eso es un eh un escenario, ¿okay?
No podemos anticiparnos.
Ahora
más eh bueno, esto sería por supuesto
con la fase de manipulación, que ya
saben que tenemos esquemas acumulativos
y distributivos, pero tanto el
acumulativo como el distributivo tienen
dos esquemas, es decir, está el
acumulativo sin la fase de manipulación.
está el acumulativo con la fase de
manipulación y también está el
distributivo con la fase de manipulación
y sin la fase de manipulación. ¿Se
entiende? Eh, eso ya lo hemos explicado
en reiteradas ocasiones. En todo caso
ahora lo veremos, no se preocupen por
eso. Pero bueno, en caso de que estén
distribuyendo y que no sea necesario
manipular máximos, bueno, se vería de
esta manera, que ahora Bitcoin
directamente venga a perder mínimos y
que no logre recuperar, que se mantenga,
pum, así sería. Tal cual. Ahora, en caso
de que estemos hablando de acumulación,
bien, ahora se los voy a mostrar. De
hecho, ahí mismo. Bien, ¿eh? Ah, no,
para, perdón, por acá,
por aquí. Ahí está. Acá lo tenemos.
Bien, en caso de hablar de una
acumulación, eh, bueno, si es que
estamos en una acumulación de pauta
plana, Bitcoin debería superar en los
96,500, 97,000 y no perderlos
posteriormente. Es decir, que Bitcoin
tiene que aguantarse por arriba de este
nivel. Y esto es lo que se conoce como
SO, perdón, como SOS, como un síntoma de
fortaleza. Esto nos estaría dejando un
esquema acumulativo de pauta plana. El
suelo de mercador que encima quedaría
espectacular por el hecho de de de lo
que hablábamos de MSCSI, que fue
literalmente el arte de especular. Fue
increíble cómo especulamos y le
acertamos, cómo cómo nosotros, si se dan
cuenta, olfateamos ese miedo y esa
codicia para tratar de entender qué va a
qué cree la masa, por así decir, e ir en
contra, eh, como la la teoría de de la
opinión contraria, por así decir.
Y bueno, el caso de la acumulación con
manipulación, que sería lo mejor, bien,
sería que Bitcoin venga a atacar
mínimos, manipule, es decir, que barra
los mínimos, pero que posteriormente se
reingrese con fuerza, dejando
divergencias alcistas y etcétera. Eso
sería muy bueno realmente. Eh, nos
estaría confirmando prácticamente que
este ha sido el suelo de Bitcoin y que
posteriormente vamos a ver un rally
brutal. Repito, amigos, para que
entiendan cómo se mueve el mercado.
Bueno, ya sabemos, equilibrio
desequilibrio. Bien, zonas de
equilibrio, ¿cómo lo interpretamos?
Zonas en las que el precio se consolida,
en las que se mantiene rangueando, en
las que se frena, por así decir. Y las
zonas de desequilibrio son las zonas en
las que el precio se acelera, las lo que
conocemos como tendencias. Bien. Eh,
¿qué pasa? que eh la causa de la
tendencia
siempre, bueno, la mayor parte de las
ocasiones suele ser eh la consolidación,
es decir, un rango es la causa bien de
el efecto que sería la tendencia, bien,
sea para arriba o sea por debajo.
Entonces es normal que, por ejemplo, si
el precio viene cayendo, viene cayendo,
viene una tendencia bajista, en algún
momento se frene, se ponga a
consolidarse, bien, para luego darse la
vuelta, es decir, o continuar, ¿bien?
Entonces, e eso es lo que yo quiero que
entiendan, ¿no? Que esto, bien, cuando
vemos un rango, lo que estamos viendo,
eh, no es más que una preparación. ¿Por
qué? Porque o están acumulando o están
distribuyendo. Sencillo. ¿Por qué? se
preguntarán porque amigos ellos no
pueden. La estamos hablando de
del operador, bueno, de las ballenas
para que quede claro, ¿no? Las ballenas,
lo que conocemos como ballenas, las
personas que realmente tienen el poder
de mover eh el mercado, bien que tienen
el capital suficiente y, por supuesto,
juegan con la información privilegiada,
juegan con manipular el precio, con las
noticias, con etcétera, ¿no? Esto es
algo ya fundamental, pero eh bueno, es
quiero tratar de de de
contagiarles esto este pensamiento que
al final, amigos, si queremos ser
profesionales en esto eh bueno, esto
también para el tema de especular a
largo plazo del spot, porque tal vez una
persona de futuros scalp no le interesa
tanto saber todas estas cosas, ¿no?
Obviamente que si lo sabe va a tener una
ventaja sobre el que no lo sabe, pero me
refiero a una persona de que tradea en
un futuro en 5 minuto, tal vez estas
cosas no le van a servir tanto como a
una persona que quiere entender el el
detrás de el porqué de los movimientos,
entender, por supuesto, el tema de
futuros, entender eh perdón eh de a
largo plazo, es decir, va mucho más allá
esto, amigos, eh que bueno, que
simplemente aprender eh una estrategia
Es decir, ¿cuántos de ustedes, cuántas
de las personas que están acá? Yo quiero
saber cuántas de las personas que están
acá aprendieron por contenido en YouTube
y lo único que hicieron fue aprender
conceptos de análisis técnico, es decir,
que no saben eh nada fundamental, nada
de macroeconomía, nada no especulan, es
decir, no se ponen en los zapatos de una
mano fuerte, por así decir. ¿De qué
haría esa persona que tiene
muchísimo dinero, no? O sea, ¿qué harían
esa qué haría ese actor, por así decir?
Porque nosotros tenemos que ver esto
como un actor, ¿bien? como quién está
detrás de esto. A ver, nosotros si
queremos saber qué va a pasar con el
precio de Bitcoin, bien, no nos debería
de importar qué es lo que dice un
Twittero, qué es lo que dice eh alguien,
bueno, a no ser que sea una persona que
realmente tenga eh bueno, mucha
trayectoria en el mercado y que bueno,
como su historia eh como como que su
pasado de a entender de que realmente
sabe y que le suele atinar, porque al
final es eso, No, eh,
no nos sirve ponernos a ver ese tipo de
de comentarios de de especulaciones,
sino realmente entender, tratar de de
meterse en qué está haciendo la mano
fuerte, tal cual. No nos sirve saber qué
piensa el retail, nos sirve. Bueno,
también sí es verdad que nos sirve eh es
cierto que sí nos sirve saber qué piensa
el retail, porque al final eh suele ir
es como la teoría de la opinión
contraria, ¿no? Lo que piensa la mansa,
la masa al revés. En fin, bueno, eh, a
ver, antes voy a leer un poquito por el
chat, amigos. E
BTC no testeó. Buenas tardes, Caleb. Yo
he estado tradeando,
ya se me acabaron los bonos de BTC
Goldfox, espero que le haya sacado buen
provecho. Anderson, buenas noches,
amigo. ¿Qué tal? Bienvenido. Mantenemos
en miedo extremo. Sí, se mantiene
todavía. Buenas noches, Noa. ¿Qué tal?
¿Qué tal, Javierón, amigo? Eh, Juan,
hola a todos. Saludos, Alexander Julio.
Bueno, amigos, espero que estén muy
bien, eh
espero que estén muy bien. ¿Cómo arrancó
el año cada uno?
Un momento. Ahora vamos a ver eh
qué vamos a hacer en corto plazo. Okay,
ahora esto fue un resumen rápido para
que entiendan. Eh quería compartir un
poquito ese punto de vista, pero para
que entiendan, compañeros, que Bitcoin
está tal cual como como esperábamos. O
sea, si se van a ver los últimos
directos, bueno, los directos que
venimos hace ya un mes atrás, sabíamos
eh bueno, ya prácticamente dos meses
atrás, eh sabíamos que esto iba a pasar,
amigos. Vayan a verlo ustedes mismos.
Sabíamos que Bitcoin iba a empezar a
ranguear. ¿Por qué? Porque el mercado se
mueve así. Es sencillo.
Dice Pablo,
"Tengo mi precio promedio de spot en
90,000." Jaja, no sé si vender o no.
Tengo miedo, no va. Y bueno, mira,
Pablo, tengo la intención, no sé si vos
estarás en la parte exclusiva del
Discord. Recuerden amigos que con tener
la cuenta hecha en uno de los exchain
que utilizamos o el broker e y estar
tradeando ahí tienen acceso a las
sesiones privadas que ya a partir de
mañana eh retomamos y las personas que
me han dejado su ID mañana les voy a dar
el acceso, no se preocupen. Ahí tengo
pensado hablar del spot, ahí quiero
hacer una sesión exclusiva para hablar
de mi visión a largo plazo en Bitcoin y
en las criptos en general, eh, para el
spot, pero
eso depende de muchos factores, Pablo,
depende de muchos factores. Yo hoy no me
voy a poner con el tema del spot, eh,
pero bueno, te invito ahí a que en todo
caso te crees una cuentita y formes
parte y si no, bueno, más adelante lo
veremos acá en públicamente en YouTube,
no te preocupes.
Pero bueno, eso depende de muchos
factores, como te digo, amigos, vayan
dejando ese buen like, ya saben,
mientras
están aquí presentes.
Dejar ese buen like, amigo, que ya
pasaron más de 100 personitas y apenas
vamos 22 likes. Ya saben que se agradece
muchísimo, compañeros. Estamos aquí de
domingos a jueves en directo, mínimo 2
horas cada día. Traemos eh sorteos.
Recuerden que a partir de febrero vamos
a retomar nuevamente los sorteos. Vamos
a estar regalando todo el tiempo, eh,
bueno, todos los días al final de cada
directo, 20, $25, 50, ya veremos. Ahora
le vamos a hablar de los torneos y
demás. Eh,
el semanal en Bitcoin está bajista y
bueno, pero ¿qué te vas a hacer en
solamente gráfico semanal? ¿Qué y el
gráfico mensual, señor? El gráfico
mensual, eh, pero sí, ahora lo vemos,
señor. Está bien tu punto de vista.
sin
Bueno, amigo, no, Valentín, creo que sos
Valentín, amigo. Eh, bueno, si estás eh
registrado en Bitunix con mi enlace y
estás activo tradeando, ándate a Discord
y déjame eh tu ID. Fíjate que hay un
apartado que dice VIP ahí, déjame tu ID
y te ve el acceso. Okay. Eh, yo sé que
algunos me lo pasaron, pero amigo,
estaba de vacaciones, literalmente.
Bien, ahora vamos a hablar de varias
cosas, amigos. Eh, de hecho, como les
digo, tengo pensado un día de esto, una
vez que ya actualice todo el Discord,
porque literalmente que ayer llegué de
viaje, tengo pensado, eh,
tengo pensado hablar del spot, amigos.
Bien, eh quiero compartir con ustedes
qué es lo que qué es lo que estoy
haciendo y qué es lo que voy a hacer y
cuál es mi visión a largo plazo. Bien,
es decir, voy a hablarles sin pelos en
la lengua eh qué es lo que creo eh o qué
es cuál es cuáles son las decisiones que
voy a tomar con Bitcoin en spot. Okay.
Es decir, voy a compartir con ustedes
mis puntos de compra, cómo qué es la
gestión que voy a aplicar, eh
les voy a compartir todo prácticamente
en Discord, ¿okay? Así que bueno, super
recomendado que se vayan uniendo al
servidor de Discord, amigos. Y recordar
algo tremendo, compañeros, que quiero
compartir con ustedes es eh
esto. Bien, miren esto, amigos. Ya
tenemos activo el torneo para las
personas eh que están en Bitunix con mi
invitación. Fíjense, Bitunix ha lanzado
este torneíto con un total de $2,000 de
premio, amigos. Y lo bueno es que hay
premios para las personas que ya están
registradas con mi invitación, pero
también para las personas nuevas. Es
decir, que si alguno de ustedes no tiene
cuenta creada en Bitunix eh
eh con invitación, bueno, puede ir a
creársela y va a estar participando. De
hecho, actualmente no hay nadie nuevo,
es decir, participando, así que pueden
ganarse unos bonos superfácil. Fíquense,
bote de premios de $2,000, es decir, sí
o sí se reparten. Tremendo. El primero,
fíjense, bueno, acá el 70% del total eh,
va a ser para las personas que ya están
registradas. Okay, que esas son las que
están participando ahí. Fíjense, acá
están los tres primeros y acá está el
resto, ¿no? Esto va a ser el 70%, el
primero se lleva el 20%, 15%, 10% y así
se reparte, ¿no? Y acá está el ranking
para los nuevos usuarios, o sea, que si
alguno va y se crea la cuenta ahora
mismo, ya va a estar participando.
Obviamente que después va a depender el
premio que obtenga de si, bueno, de qué
tanto volumen haga, es decir, de qué tan
activo sea tradiando. Pero bueno, en
todo caso ahí les dejamos el enlace,
amigos, para que se creen la cuentita,
¿okay? Eh, y para las personas que por
supuesto se crearon eh eh la cuenta ya
no olviden venir a a inscribirse, o sea,
que si ustedes ya tienen la cuenta, o
sea, los usuarios que ya tengan la
cuenta en Bitunx eh con mi código de
referido, vengan a inscribirse, bien, y
ahí ya está, pónganse a traer y ya están
participando. Fíjense, encima está
bastante competitivo. Miren, hay
personas que ni siquiera están haciendo
volumen y están ganando eh $70 porque no
hay muchos participantes, o sea, que es
superfácil. Alguno va, mete un trade
pedorro y ya está ganándose 70 de bono.
Una locura, ¿eh? Y bueno, fíjense que
tampoco es tanto lo que han hecho. De
hecho, esto acaba de comenzar ayer.
Quedan 13 días, bueno, 11 días, perdón,
todavía. Así que aprovechar, amigos, que
está buenísimo. Y repito, y si no tienen
una cuenta, van aquí a donde dice
registrarse y los va a mandar acá. ¿Ven?
Y acá, bueno, ponen su correo
electrónico o su contraseña y se
aseguran de que esté el código de
referido, ¿bien? Que es exactamente ese
que ven ahí. Y ahí ya están participando
del torneo, amigos. Aprovechen que está
buenísimo. Bien, $2,000 de premio, una
locura, ¿eh? Fíjense, por ejemplo, acá
el primero que lleva 141,000 de volumen,
que esto no crean que es que está, o
sea, hay personas que no entienden el
volumen. Esto es eh bueno, no no lo voy
a explicar ahora, pero no crean que este
tipo ha tradeado $1,000. No, no, no. el
contrario, capaz que tiene una cuenta de
de $200 y ha hecho ese volumen porque eh
bueno, es una explicación un poquito
compleja, pero eh participar, amigos,
que está buenísimo. Bien. Eh, pero
fíjense, él se está ganando $280, el
segundo 210 y el tercero se está ganando
140, amigos. ir a participar que está
realmente eh buenísimo. Okay,
bien. Eh,
hola Wesley, ¿qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué
tal?
En fin. Em,
bueno,
amigos, antes de de ver un poquito esto,
o bien que lo que es que quiero
compartirles con ustedes, les voy a
mostrar eh bueno, lo que tengo lo que
vengo viendo en los gráficos más altos,
¿no? Vamos a comenzar por el gráfico
temanal, amigos. Eh, bueno, de hecho,
miren lo que vamos a hacer.
Eh, vamos a poner BTC UST y vamos a
poner el gráfico histórico. Bien, para
que vean un poquito
eh el gráfico histórico. Bien, quiero
que tengan eh bueno, que tengan en
cuenta también eh que al final la
tendencia a largo plazo en Bitcoin nunca
ha dejado de ser alcista y no podemos ir
en contra de la tendencia. Obviamente eh
ya hay muchísimas cosas a tener en
cuenta además de eso, decir, no estoy
diciendo que sea bueno comprar ahora,
pero para que ustedes vayan a verse un
poquito la historia del gráfico y se van
a dar cuenta que Bitcoin siempre ha
corregido 70 80% y ha sido dentro de lo
normal. Por ejemplo, el último ver desde
el máximo hasta el mínimo, fíjense,
Bitcoin cayó un 77% y si lo vemos de esa
manera, suponiendo que Bitcoin va a,
bueno, que ahora mismo estamos entrando
en ver, vamos a replicar un 75%, nos
llevaría, fíjense, a $30,000
aproximadamente. Por eso nosotros
tenemos que ser conscientes de una
estrategia, bueno, de de compra, es
decir, de esto ya es más en spot.
Repito, esto lo voy a lo voy a
eh lo vamos a hablar en una sesión
privada en Discord, amigos. Así que
bueno, eh en todo caso eh eh pedir el
acceso que es totalmente gratuito, no
tienen que pagar absolutamente nada.
Pero repito, esto lo vamos a ver bien
porque tengo muchas cosas que comentar
sobre esto y repito, les voy a contar eh
totalmente con mucha transparencia qué
es lo que creo que va a pasar en el
futuro, o sea, ¿cuál es mi visión sobre
Bitcoin como activo fundamental
técnicamente? Eh, ¿cuál es su valor?
¿Qué es lo que espero para los próximos
años? ¿Cómo voy a ir acumulando? es
decir, etcétera, todo, prácticamente
todo me lo quiero compartir con ustedes.
Eh, pero bueno, ahora mismo ser
conscientes de eso, compañeros. Ustedes
estamos viendo ahora mismo el gráfico
semanal, ¿no? A mí me dicen que el
gráfico semanal es bajista. Si nosotros
tenemos en consideración los mínimos,
bien, eh, para el compañero que
preguntaba, tenemos en consideración los
mínimos y los máximos, bien, son estos.
Bien,
si nosotros unimos la sucesión, de hecho
podemos partir de acá, si nosotros
unimos esta sucesión de máximos y
mínimos, ¿qué tendencia encontramos
actualmente? Bueno, ya les digo yo que
es alcista, compañeros. Los máximos y
los mínimos siguen siendo crecientes. La
tendencia de momento se mantiene siendo
alcista y una tendencia es la que es
hasta que se demuestre lo contrario.
Esto me va me voy a cansar de decirlo,
pero bueno, es algo que les tiene que
quedar supercaro y no podemos ir en
contra de la tendencia, siempre tenemos
que ir a favor. Es como si nosotros
ahora nos hubiéramos ponido a nos
hubiésemos puesto a, perdón, ponido nos
hubiésemos puesto a sortear el SP500
cuando lo único que hace es romper
máximos históricos. Entonces, se
entiende, tenemos que ir a favor de la
tendencia. Hay personas que tal vez
están esperando el gran crash, bien, el
gran que se haga [__] para a partir de
ahí comprar. Y si eso nunca llega,
bueno, obviamente en algún momento va a
corregir, pero me refiero como las
personas que están esperando, por
ejemplo, correcciones en SP500, eh, o en
Bitcoin o en lo que sea,
hay que hay que tener un plan claro,
compañeros, de qué es lo que buscamos al
final también como inversión. Eh, a
largo plazo hay que tener en cuenta si
ustedes eh qué van a hacer con su
dinero, lo van a dejar en dólares, lo
van a dejar en euros, que lo único que
hace es devaluarse el propio dólar en
los últimos 50 años se ha devaluado un
95%, es decir, el poder de compra cada
vez es menos. Entonces, ¿qué podría
pasar si yo invierto en Bitcoin que se
vaya a cero? Bueno, seguirá cero, pero
el beneficio que me da, que me puede
llegar a dar el bueno, proyectos cripto
por el riesgo que estoy asumiendo, que
al final es lo mismo que irme a a tener
el dinero en divisas o en algunos que
otros bonos basura, eh realmente el
beneficio que me puede llegar a dar una
cripto o como Bitcoin, por ejemplo, es
muchísimo mejor. Es decir, entonces yo
lo veo de esa manera. Yo lo que veo es
que, bueno, si Bitcoin empieza un
mercado bajista, voy a ir acumulando a
medida que cae, porque al final nosotros
tenemos que comprar cuando cae, ¿no?
Cuando sube. La pregunta correcta, ahora
que Bitcoin ha caído y encima ha caído,
si se ponen a ver cuánto un, vamos a
ponerlo de esta manera, ¿eh? Aquí te
tengo. Vamos a ponerlo de esta manera.
¿Cuánto ha caído Bitcoin? Un 36%, ¿no?
Bien. ¿Cuánto ha caído en el último eh
en la última corrección? Un 32%. Y en
esta, ¿cuánto ha caído? Un 33%. y ahí un
21% y así sucesivamente, ¿no? Dentro de
esta tendencia alcista, Bitcoin ha
tenido correcciones siempre mayores al
20%, incluso un 30%, si se dan cuenta,
¿no? Entonces, estamos dentro de lo
normal, es decir, ahora no podemos
hablar de mercado bajista, a no ser que,
bueno, repito, veamos esa
redistribución, lo cual, bueno, ahí sí
que sería prácticamente la confirmación
de que entramos en el ver, pero en caso
de que entre, compañeros, eh, yo tengo
claro eso. Lo tengo claro que si Bitcoin
empieza a caer, voy a ir comprando
parcialmente. Bien, voy a ir realizando
compras parciales e ir acumulando para
ir promediando mi punto de compra. Yo si
hoy digo tengo $10,000 y quiero tenerlo
todo en Bitcoin, no voy a venir y voy a
comprar los $10,000 ahora. Bien, porque
el precio Bitcoin puede caer y yo
necesito preservar liquidez por si el
precio cae. Si puedo comprar un poco,
bien, puedo comprar un poco, entonces si
el precio se pone a subir, al menos
tengo comprado algo, pero no comprar
todo. De todas maneras, eso lo vamos a
ver en la sesión de Discord, chicos, no
se preocupen. Pero bueno, quería dejar
claro eso, o sea, que veamos un poquito
los gráficos más altos y entendamos que
al final la tendencia se sigue
manteniendo eh alcista. Bien, no podemos
ir en contra de eso. De hecho, este es
el mínimo que procede al último máximo
más alto con respecto al anterior. Por
ende, la tendencia sigue siendo bajista.
Si el precio llegase a perder este
mínimo, sí podemos hablar de reversión
de tendencia y de un posible eh bueno,
una posible entrada a un mercado
bajista. Bien, que repito, eh, Bitcoin
tranquilamente, si entramos en un
mercado bajista, esto quiero que sean
conscientes de esto, si Bitcoin llega a
entrar en un mercado bajista
tranquilamente se puede ir a $30,000 a
$26,000 y y
ahí vamos a estar en los mejores puntos,
o sea, en el mejor momento para pensar
en comprar, por supuesto, ¿no? Es decir,
como le he mencionado en reiteradas
ocasiones, ¿cuál es la pregunta correcta
que tenemos que hacernos como inversores
cuando el precio sube?
Cuando hacemos máximos, nos tenemos que
hacer la pregunta de si es buen momento
para tomar beneficios parciales,
¿recuerdan? No. Y cuando el precio cae
en un mercado alcista, por supuesto, lo
que tenemos que preguntarnos es si es
buen momento de comprar. Es decir, no
voy a pensar ahí es y si compro porque
creo que se va a ir a la luna de porque
claro, el precio viene subiendo o viene
subiendo y veo que lo único que hace es
subir. Digo, ¿qué hago? compra acá
porque va a seguir subiendo, ¿no? Lo que
tengo que hacer es cuando el precio
corrige comprar ahí porque estamos
descontando. O sea, yo mantengo el
pensamiento de que la tendencia va a
seguir siendo alcista, de que los
máximos y mínimos van a seguir siendo
crecientes. Entonces, cuando el precio
me da un mínimo, yo me planteo comprar
para acompañar la tendencia y cuando me
das un máximo, planteo tomar beneficios
para cuando cae volver a inyectar esa
liquidez y así sucesivamente, ¿no?
Entonces, cuando el precio me hace
máximo, lo que yo me tengo que plantear,
por supuesto, ¿no? que me sale del
aparato reproductor, sino tenemos
diferentes maneras como divergencias
bajistas, etcétera, bueno, distribución
más avanzado, pero ir tomando beneficios
y ahora que el precio ha caído, yo lo
que tengo que plantearme es si es buen
momento para comprar, no para vender, o
sea, para vender ahí, o sea, no porque
sea un máximo, es decir, es muy fácil
venir y marcar eso. O sea, cualquiera de
ustedes puede eh abrir un canal de
YouTube y decir, "Yo hubiera vendido
ahí." No, no, no es que no, no es así.
Eh, repito,
es la pregunta, es la pregunta que todo
inversor debe hacerse. Eh, cada vez que
estamos en máximo, cada vez que estamos
ganando dinero, hasta que nosotros nos
cerramos una parte de ese beneficio, no
podemos cantar victoria. Entonces,
cuando hacemos máximos, cuando estamos
en beneficio, nos planteamos llegó el
momento de tomar beneficios. Bien. Y
cuando el precio corrige, si nosotros
mantenemos la el,
bueno,
pensamos que la tendencia va a seguir
siendo alcista, bien como viene siendo
hasta el momento. Si yo creo que el
Bitcoin va a seguir haciendo esto. Lo
que me planteó en estos en estos
momentos de correcciones, que
literalmente Bitcoin desde el máximo
hasta el mínimo ha corregido cuánto, un
36%, lo que me planteó es, bueno, es
buen momento de comprar parcialmente
porque claro, también hay que tener en
cuenta de que venimos de una subida
bastante eh bueno, que ya lleva bastante
tiempo, ¿no? Entonces, puede que estemos
ya cerca del final, podríamos decir,
¿no? No es necesariamente hasta el
final, pero puede ser que estemos cerca,
¿no? Entonces eso y en caso, repito, de
que Bitcoin entre en un mercado bajista,
bueno, ¿qué haré? Iré acumulando, es
decir, iré comprando de a poquito, voy
comprando, bien, a medida que el precio
cae, iré comprando y así, ¿no? ¿Por qué?
Porque esto en el caso de que bueno,
ustedes eh al igual que yo esto lo voy a
voy a comentar y voy a comentar el por
qué eh repito, en la sesión privada de
Discord eh cuál va a ser mi plan, cómo
voy a ir acumulando en caso de que pase,
qué gestión voy a aplicar, etcétera,
cuál es mi visión a largo plazo para
Bitcoin, etcétera, ¿no? E voy a ir
acumulando porque yo creo que si Bitcoin
entra en un mercado bajista, tarde o
temprano va a volver a arrancar un nuevo
mercado alcista. Bien, se entiende, esa
es la visión que yo tengo. Eh, pero
repito, esto es a largo plazo, amigos.
Esto no es para compro hoy, el mes que
viene vendo porque no no funciona así.
¿Esto por qué? Porque yo repito,
amigos, hay que pensar realmente una vez
que nosotros logramos eh ganar dinero,
vamos aer, tenemos $100,000. ¿Qué van a
hacer con esos $100,000? los van a dejar
en dólares, eh, van a decir, "Ah, lo
pongo a hacer staking." Bueno, pero eh
capaz que salís a cuentas porque
literalmente que el dólar lo único que
hace es devaluarse, el euro lo único que
hace es devaluarse y todos así. Si
ustedes
eh tenían
vayan a ver, vayan a averiguar un
poquito cuánto se ha devaluado el dólar
en los últimos 50 años, un 95%.
O sea, imagínense el poder de compra
como eh se ha ido por la [__]
literalmente. Entonces, realmente no me
interesa. Eh, obviamente que también
tenemos para comprar Samp 500, para
comprar oro, plata, es decir, tenemos
diferentes, pero bueno, yo realmente a
Bitcoin lo veo como una muy buena
oportunidad, eh, pero bueno, todo
controlado, nada de venir y ahora me
fomeo y compro todo lo que tengo. Tengo
hipotequé la casa, tengo $100,000, le
meto $100,000 acá y me hago millonario.
No, amigos, no, no, no. Hay que hacer
las cosas realmente bien. Eh, pero
bueno, repito, todo esta clase eh,
bueno, clase, explicación y mi
comportamiento es como si eh voy a dar
un asesoramiento, pero en realidad no es
asesoramiento porque yo no soy asesor
financiero, yo no doy consejo de
inversión. Lo que voy a hacer es
compartir mi punto de vista tanto a
mediano como a largo plazo en Bitcoin. Y
repito, cuáles son los niveles en donde
voy a ir acumulando, de qué manera lo
voy haciendo para que, bueno, ustedes
lleguen a su propia conclusión. Y
también vamos a especular un poco en el
sentido de decir, a ver, ¿por qué
realmente pensamos que Bitcoin va a
continuar subiendo a largo plazo? ¿Por
qué creo el eh por qué veo este
potencial? ¿Por qué eh prefiero comprar
Bitcoin que comprar, no sé, plata? Me lo
invento, ¿no? Eh, entonces, bueno, va,
es una manera de diversificar, amigos.
En fin, eso creo que ha quedado claro,
¿no? Ahora, repito, bueno, si Bitcoin
sube, perfecto. Y si Bitcoin cae,
perfecto. Pase lo que pase, nosotros eh
vamos a hacer las cosas como
corresponden. Así de sencillo. Pero
bueno, ahora sí, volviendo un poquito a
lo técnico, amigos, eh en el último eh
en lo que sería el último periodo de
tiempo, tenemos niveles muy claros.
Tenemos por un lado los 96,500.
Lo que estamos haciendo acá es evaluar
las áreas de valor, bien, las áreas de
mayor concentración de volumen, que está
clarísimo. Tenemos los 96,500 y después
tendo en cuenta la información de a
partir de de que Bitcoin ha hecho este
máximo. Bien, es decir, para evaluar el
volumen que que se ha negociado en en
este nivel, tengo definido, bueno,
prácticamente es toda esta zona, es
decir, no es que sí podríamos decir
67,000, pero realmente Bitcoin podría
incluso ir a 63000, a 60.000 es decir,
tiene varios niveles, ¿no? Es todo esto
en sí esa área de alta negociación. Pero
bueno, ahora nos enfocamos en esto,
bien, en esto en que Bitcoin de momento
está por debajo de los $6,500, que al
final esa es esa área de valor clave.
Recuerden un momento, por favor.
Claro, eh, señor.
De hecho, el semanal para mí también es
alcista, el diario es bajista.
Invertir en Pepe no era mala idea.
Saludos, José. ¿Qué tal, amigo? Estoy
comprando a Prox a 93,000
y depende, como te digo, todo depende.
Ya no me ilusiones, porfa. Ilusión en
qué sentido, amigo. Todas las monedas
del mundo se evalúan. Ninguna sirve. Lo
que hacen los países es simplemente
imprimir. Exactamente. Entonces, como
les digo, ¿qué es lo peor que podría
pasar? Por ejemplo, si ustedes van
comprando Bitcoin,
eh, ¿qué es lo peor que podría pasar?
que pierdan su dinero, que se vaya a
cero. Bueno, pero el beneficio que
pueden llegar a obtener por el riesgo
que están asumiendo es muchísimo más
alto que simplemente tener su dinero en
dólares, en euros, que literalmente se
va a devaluar y van a tener sí en su
cuenta, pero el poder de compra con esos
$100,000 va a ser muchísimo más eh bajo,
es decir, no van a poder comprar lo
mismo ni de cerca. O sea, se entiende a
lo que voy. Que baje a 30 hasta 30k es
una posibilidad. Eh, al final en los be
market Bitcoin descuenta
eh
un 70 80%, es está dentro de lo normal,
o sea, es una posibilidad. Ahora, ¿qué
tan probable es? Es la pregunta que
tenemos que hacernos. Por eso, como
nosotros no somos adivinos, no sabemos
lo que va a pasar, lo que podemos hacer
es montar como una estrategia, por así
decir, e ir eh acumulando. O sea, si
nosotros pensamos que Bitcoin va a
continuar con esta tendencia alcista,
bueno, ya deberíamos estar comprados,
¿no? al menos parcialmente, pero nos
protegemos e por si bueno llegase a
entrar un mercado bajista, repito, ir
diciendo, "Bueno, si entramos a un
mercado bajista, yo lo que haría,
repito, sería aprovechar cada corrección
para ir comprando a poco, es decir,
acumulando, acumulando. ¿Para qué? Para
que mi punto de compra promedio vaya eh
siendo cada vez más bajo, ¿bien? Y estar
lo mejor comprado al precio más barato
posible. Eso es lo que haría. ¿Por qué?
Porque yo creo que a largo plazo, esto
es especulación mía, compañeros, esto es
mi análisis, ¿okay? No, por favor,
tengan su propio su criterio propio,
¿no? Entonces, pero esto es mi análisis.
Yo creo que a largo plazo, es algo que
puede llevar años, incluso décadas,
Bitcoin va a seguir eh eh subiendo. Es
decir, eh lo veo lo veo así, chicos,
realmente lo veo así. A no ser que ahora
salga Satoshi Nakamoto y venda un
Bitcoin o algo así. Ahí capaz que se va
toda la [__]
¿eh?
Entre 70 y 80 para mí es un buen precio.
No compraré BTC, pero compraré sus
hijos. Y claro, lo que hacés de esa
manera, o sea, si vos pensás que ese va
a ser el suelo de Bitcoin, está bien,
porque claro, al final, póngase a
pensar, tampoco es que nos vamos a ser
ricos con Bitcoin, porque realmente eh,
por ejemplo, no, si Bitcoin cae hasta
los, me lo invento, los 67,000 compramos
y al máximo histórico es un 88%, tampoco
es la gran cosa. Esto a no ser que
tengamos bastante capital, si es una
gran inversión. Obviamente a mí lo que
me interesa es no perder contra la
inflación, por supuesto, ¿no? Es decir,
que mi poder de compra no disminuya.
Entonces sí es bueno, pero bueno, vas es
mucho más eh tentador, o sea, si
nosotros somos personas que queremos
asumir riesgos más grandes, pero para
tener beneficios más grandes, nos vamos
a Ethereumo, nos vamos a Solana, nos
vamos a a XRP y nos vamos a otros
proyectos que todavía incluso ni
salieron. ¿Se entiende?
Así que sí, en fin. Eh, pero bueno,
ahora sí me voy directamente al tema de
futuros. ¿Qué les parece? Lo que yo
creo, compañeros, es sencillo. Eh, ahora
mismo tenemos niveles muy claros. El
área de valor es 96,500 y luego tenemos
eh 67,000. Es decir, que si Bitcoin, por
ejemplo, ahora mismo viene, ataca mínimo
y no logra recuperar, nos podemos ir a
67,000. Fácil. Bien. ¿Por qué? ¿Por qué?
Se preguntarán ustedes. Por esto,
amigos. bajo volumen de negociación, no
hay eh hay un área de desequilibrio
bastante importante. Sí, es cierto que
tenemos algún que otro nodo de alto
volumen, de hecho lo tengo por acá
marcado. Fíjense, ahí tenemos todos los
HUNS, bien, para que puedan verlo. Cada
uno de estos niveles son nodos de alto
volumen. Acá tenemos algunos que no son
tan relevantes, pero están ahí, así que
hay que prestarles atención en caso de
que el precio llegue. Pero repito, muy
probablemente Bitcoin pueda tener
aceleración e irse hasta este nivel en
caso de que luego de atacar mínimo,
bien, en caso de que luego atacar
mínimo, si es que lo hace, no recupera
rápidamente, que eso ya saben qué
significaría, ¿no? Eh, en fin. Pero
bueno, gráfico diario, amigos. Acá está
la clave. Acá es donde todo empieza a
cobar un poco más de sentido y acá es
donde realmente vamos a saber qué hacer,
porque el gráfico semanal tampoco es que
nos rinde tanta información, si no sirve
como un mapa, pero después tenemos que
meternos dentro de ese mapa, por así
decir, ¿no? Hacer un poquito de zoom.
Eh,
BNB. Sí, también
hay de hecho proyectos que podríamos
decir que ni siquiera han salido.
Un momento, chicos.
Disculpar, amigos, ya estamos de vuelta.
Eh, ni recuerdo en qué estaba,
sinceramente, pero bueno,
eh, sencillamente lo que voy a esperar,
compañeros, ahora sí nos vamos
directamente al tema de futuros. Lo del
spot, eh, lo vamos a dejar para la
sesión de Discord, ¿okay? Así que
repito, compañeros, en caso de querer
participar de estas sesiones privadas
que hacemos de lunes a viernes en el
servidor de Discord, ahora mismo le voy
a estar dejando el enlace. De todas
maneras lo tienen fijado en la
descripción, perdón, acá en el chat,
pero bueno, acá se los dejo por el chat,
amigos. Únanse al servidor de Discord,
eh, que realmente está muy bueno.
Bien.
Y nada,
eh,
disculpar, amigos, pasa que me pasó algo
acá, me desconcertó.
Bien. Eh, ahora sí, amigos, disculpar,
eh, tenemos que volver de a poquito la
dinámica de los directos. Parece que ya
me había desacostumbrado. En fin, eh lo
que voy a esperar, compañeros, ahora sí
vamos directamente al grano con el tema
de futuros para buscar shorts de alto
potencial, es decir, de short que bueno,
que tienen que tengan una alta
probabilidad de extensión, por así
decir. Para mí el nivel clave sigue
siendo los 96,500. Es decir, si Bitcoin,
vamos a suponer, ahora llegase a atacar
los $96,500,
eso nos podría dejar incluso una
divergencia bajista en 4 horas, lo cual
estaría realmente muy bueno, muy
interesante. Y a partir de ahí buscaría
shorts, ¿okay? Con la estrategia, por
supuesto. También puedo buscar un short
discrecional tipo a modo de de UTAD, es
decir, de manipulación, ¿bien? Es decir,
si Bitcoin viene y me hace esto, a
partir de ahí voy a estar muy atentos a
los shorts, ¿bien? Y en caso de que,
bueno, Bitcoin venga a atacar los
mínimos, posteriormente a eso, si
llegamos a recuperar, bueno, ahí por un
lado me planteo las compras en spot y
por otro lado un tipo swing. Okay,
ahora eh eso para que quede claro,
amigos. Al final tengo muchísimas cosas
de que hablarles, disculpar, pero bueno,
es
eh vamos de a poco. Eh, hola Nova, dice.
Hola, Nova, querido. Ya he extrañado tus
directos. Bueno, amigos, me alegra
muchísimo. Espero que tengan paciencia,
eh, que tengo muchas cosas realmente que
hablar, amigos, pero bueno, es vamos de
a poquito. Bien, así que repito, shorts
de alta probabilidad de acierto, más
bien shorts que se pueden llegar a
extender mucho en caso de salir bien,
para mí es a partir de 96,500. Es decir,
si Bitcoin va y ataca los 96,500
y nosotros, por ejemplo, nos vamos a 5
minutos, que es la estrategia que
utilizamos, y la estrategia nos empieza
a dejar short en esa zona, eh,
obviamente vamos a respetar la gestión,
vamos a sacar take profit donde
corresponde y número uno, me respito eh
break even y demás, pero qué pasa que
ese esos shorts que podemos
Esos shorts en caso de desarrollarse
bien y esto terminase siendo una
distribución, amigos, esos shorts los
vamos a llevar hasta los 80k, o sea, que
va a ser una locura en caso de que se,
pero bueno, tenemos que ser pacientes y
primero esperar a que pase, ¿no?
También, bueno, he notado que Bitcoin ha
venido a reaccionar justo en el precio
medio ponderado por volumen, partiendo
desde este máximo que ha sido, podríamos
decir, como el techo de esta
redistribución que dio paso a toda a
esta fase de corrección. Bien, una etapa
de equilibrio en el mercado, la cual ha
terminado derivando en esa eh
distribución, ¿no? Y ahora estamos
prácticamente ante lo mismo. Entonces,
si Bitcoin viene y me hace esto, repito,
vamos voy a buscar exactamente eso.
Bien. Y en caso contrario, repito, en
caso de que Bitcoin venga ataque
mínimos, ahí voy a esperar lo contrario,
bien, eh, o el rechazo fuerte, lo cual
me habilita una acumulación, o la
pérdida del nivel y a corregir. Ahora,
gráfico de 4 horas, que acá es donde
todo se pone muy interesante, amigos. De
hecho, permítame, esto lo tenía por acá.
Vamos a dejarlo. Ahí está. Bien, acá
tengo los niveles muy bien definidos. Es
muy sencillo, ¿qué esperar? Eh, y es
precisamente esto, compañeros. Lo que
estoy haciendo acá es analizar el
volumen de esta caída, es decir, desde
ese máximo que que procedió a toda esta
fase de corrección y ahora Bitcoin entró
en esta consolidación, estoy teniendo en
cuenta todo este volumen. ¿Para qué?
Para saber cuáles son las áreas de mayor
negociación y las áreas de menor
negociación. Bien, entonces ahí está
clarísimo. Tenemos tres niveles
superdidos que son los 87,500,
90,100 aproximadamente y los 91,400
también aproximadamente. Bien, cada uno
de esos niveles, anotarlo, eh, anotarlo.
87,500,
90,100 y 91,400
son zonas de alto volumen de
negociación, zonas en las que cual en
las cuales podemos buscar short eh short
o long dependiendo bueno, de de si está
por arriba o por debajo del precio. Con
la estrategia, no es que yo voy a meter
long en este nivel, ni voy a meter long
en este nivel. Voy a esperar a que el
precio llegue y una vez que llegue voy a
esperar, por supuesto, a que la
estrategia me confirme eh la entrada.
¿Okay?
Por supuesto, Wesley, eh ya retomamos
los directos habituales de de domingos a
jueves, okay de domingos a jueves. Hace
bueno, unas semanas que no aprendemos
directo, eh, pero bueno, ahora sí, todos
los días, amigos. Eh, bien, entonces tan
sencillo como eso. Y por supuesto luego
tenemos el precio el value high, el
value área low y también el precio medio
ponderado por volumen. Entonces, tan
sencillo como eso, amigos, si el precio
viene a los 91,500 eh, perdón, 90,100 y
me deja long, de hecho, la estrategia
estuvo bastante cerca de dejarme una
entradita ahí, pero no no fue capaz.
Fíjense acá se quedó bastante cerca, de
hecho. Eh, estaba esperando eh que haga
esto precisamente Bitcoin, que me haga
un mínimo más bajo, pero que llegue a
los 91, que me deje una divergencia eh
con cierres de vela Bueno, en pico
extremo. No ha sido así. Bueno, ahora
estamos simplemente a la espera nada
más. Bien.
Eh, no podés mostrar la configuración
del perfil de volumen. Claro, ahora te
lo enseño, compañero.
Eh, dame un momento por acá. Ahí tenés
entrada de datos. Tamaño de fila 1000,
eh volumen del área de valor 70 y lo
demás es eh pura estética. Okay, de
última después de hacerle pausa al
directo y mirarlo, pero es muy sencillo.
En fin, eh así que repito, 91,500 para
buscar short si Bitcoin va a atacar ese
nivel. Si lo supera eh, a short recién
los 93,200.
Luego, bueno, esto obviamente es
dinámico porque a medida que el precio
vaya manteniéndose, esto se va a ir
ajustando cada vez más abajo. Entonces,
hay que hacer simplemente seguimiento.
Pero bueno, principalmente esto, 91,400
y 90
aproximadamente son zonas en las que
podemos buscar shorts. Bien, shorts,
repito, a corto plazo, amigos, con la
estrategia de 5 minutos, no quede acá,
me lo voy a buscar llevar así, ¿no? Y
tampoco acá, no son shorts a corto
plazo, scalp intradía con la estrategia
de 5 minutos. Okay.
Eh, y lo mismo, ¿no? En caso contrario,
acá buscar eh long, acá buscar long y
así con la estrategia de 5 minutos.
¿Quedó claro?
Eh eh eh eh.
Un placer, amigo, un placer. Eh,
y en una hora más de lo mismo. Es
simplemente eso, compañeros.
Pasa que ustedes entienden una cosa, o
sea, yo sé que alguno tal vez quiere
venir a tener, quiero saber exactamente
dónde meter long y short y no funciona
así, amigos. Hay que entender que
Bitcoin ahora mismo está rangueando.
Bitcoin ahora mismo está rangueando. Que
sí, en algún, bueno, en algún momento va
a pasar, amigos. Esto, repito, es una
fase de preparación. tenemos la
posibilidad de que Bitcoin se ponga a
lateralizar más y que siga lateralizando
acá tonteando, o sea, que siga
acumulando o distribuyendo, sería
normal, pero también puede pasar de que
ahora mismo Bitcoin explote, supere el
nivel y que a partir de acá, si vemos la
consolidación, empezamos un rally
brutalmente alcista y que este haya sido
el suelo, pero también existe la
posibilidad de que Bitcoin se ponga a
corregir violentamente y ahí repito,
todo depende, amigos, eh, todo depende.
Okay.
Pero bueno, lo que quiero que entiendan
es eso, que estamos en rango, amigos. Lo
único que podemos hacer es en niveles de
interés buscar short y buscarlo long,
bueno, una vez que el precio tome
direccionalidad, nosotros ya estar
posicionados. Es muy sencillo. Eh,
bueno, tal vez que las personas que no
entienden la estrategia un poco que se
complican, lo entiendo, pero bueno. Eh,
no, no tengo video, pero la idea es
ahora, chicos, eso también quería
dejarlo dejarles claro. Tal vez. A ver,
yo quiero saber, quiero hacer una tipo
de encuesta. Quiero que me comenten por
el chat qué prefieren ustedes que
acortemos, o sea, que
que sacrifiquemos tiempo de directo, es
decir, que hagamos menos horas de
directo o menos días de directo para ese
mismo para ese tiempo destinarlo a hacer
videos, es decir, a porque al final,
chicos, el tiempo no es limitado, ¿no?
Entonces, tengo varias cosas que hacer,
pero bueno, yo quiero saber qué qué qué
le gustaría a cada uno. Al final, en
algún momento, ya voy a hacer todos los
videos y, bueno, ahí ya va a ser mucho
más fácil, ¿no? Pero repito, ¿qué les
gustaría a ustedes? ¿Que sacrifiquemos
un tiempo de directo, es decir, hagamos
menos directos por semana o menos horas
para ese tiempo eh hacer videos? Por
ejemplo, me gustaría hacer una especie
de curso completo de de principiante
avanzado, es decir, para que
literalmente una persona que no sabe
absolutamente nada pase de de no saber
nada a ir a tradear. Entonces, eso me
gustaría, enseñar tendencia, soporte,
resistencia, volumen, indicadores
e y la estrategia, por supuesto, es lo
que a mí me gustaría. Entonces, claro,
viene una persona como Gusti y me pide
el video de la estrategia y le mando un
enlace y se va a ver el video de la
estrategia, ¿no? Eso es lo que estaría
bueno. Supongo que sería una buena idea,
Nova. O bueno, sí me facilitaría porque
aún sigo pretendo conectarme a esta hora
su universidad se me un poco, entiendo.
Y claro, por eso ese es el tema.
Necesito al menos tener el video de la
estrategia, ¿no? Para que las personas
que no saben la estrategia vayan a verla
y sepan que estamos haciendo. Pero
bueno, eso lo veremos con el tiempo,
amigos.
Pero sí, de todas maneras, no se
preocupen que
me llevará más tiempo en todo caso, pero
lo voy a hacer al video. Okay. Mm.
Y si es una encuesta en Discord. Sí,
puede ser. No, de todas maneras lo voy a
hacer. Lo voy a hacer Wesley porque,
repito, no puedo estar explicando la
estrategia cada vez que viene alguien a
preguntarme. Necesito tener el video sí
o sí. Así que bueno, lo voy a hacer.
Eh, igual, chicos, a ver, por ejemplo,
miren, esto es muy interesante lo que
les voy a decir. Si yo les digo, eh, si
yo les digo, voy a hacer un video de
soportes y resistencias,
¿qué van a pensar ustedes? N, no me lo
voy a ver porque yo ya sé que es un
soporte y una resistencia, ¿no es así?
Eh, seguro la mayoría piensa eso, ¿o no?
Los soportes y resistencias son muy
básicos.
o ya sé cómo son, o sea, es muy fácil
identificarlos,
eh, no sirven, lo que sea, todo el mundo
va a pensar eso. Lo puedo apostar.
Y déjenme decirles que van a
sorprenderse de la cantidad de cosas
nuevas que van a aprender,
literalmente, porque nosotros, amigos,
no sé si se dan cuenta cómo nosotros,
miren esto, cómo nosotros eh, por
ejemplo, en este en este punto, no sé si
recuerdan cómo cómo [__] con respeto,
o sea, con la expresión, ¿no? Cómo
nosotros sabíamos que este nivel, no sé
si recuerdan en su momento, iba a
ejercer como resistencia, porque
nosotros, amigos, nos anticipamos a
esto. ¿Cómo puede ser que nosotros
sabíamos que ahí íbamos a encontrar muy
posiblemente resistencia, que iba a
entrar oferta? ¿Cómo puede ser si
solamente había un máximo? Alguno puede
decir, "No, pero una resistencia es un
nivel en donde el precio reacciona
reiteradas ocasiones. Alguno te va a
decir, no, mínimo tiene que haber tres
veces, tres rechazos." ¿Cómo puede ser
que nosotros solamente con un máximo ya
sabíamos que ahí iba a entrar oferta?
Amigos, esto lo vemos en vivo y en
directo, eh, nada que me estoy
inventando ahora. ¿Cómo puede ser?
Eh,
estaría bueno, dice. Bueno,
sí, sí, sí. Bueno, si lo que al final la
idea es esa, chicos, hacer los videos
para que las personas para a ver porque
hay al final cosas que están
bueno que tal vez la están interpretando
mal o que la están utilizando mal o
por ejemplo el RCI también. El RSI,
amigos, es una herramienta superfamosa,
es decir, bueno, un indicador mejor
dicho, muy conocido, pero literalmente
que la mayor parte de la gente no sabe
usarlo, lo interpreta mal.
Entonces hay muchas cosas que, o sea,
información abunda. El tema es que
información eh es correcta, ¿no? Eso
también es un problema. Hoy en día el
problema no es la escasez de
información, es la la sobreinformación,
literalmente. Así que sí, pero bueno, sí
voy a ir haciendo los videos, eh, pero
sí, como dice mi proito panzón, en el
VIP literalmente que tienen todo,
amigos. O sea, ahí en el VIP todo el
tiempo las personas, por algo las
personas que están en el VIP están puro
pasando profit porque si se van a ver el
VIP, las personas están eh pasando, o
sea, son los que más están tradeando de
la comunidad y al final es gratis,
amigos, aprovechar que realmente es
gratis. Recordar, compañero, tengo esto
que, bueno, me gustaría que que lo
aprovechen porque tenemos activo eh esta
bueno, este torneo que ha hecho Bitunix
eh para la comunidad. Eh, es decir, está
realmente buenísimo, amigos. Esto es
para las personas que ya tienen una
cuenta hecha con mi código de referido,
como también para las personas que aún
no tienen cuenta. Eh, recordar, amigos,
si ya tienen cuenta, hacerse una nueva
con invitación y ya está. Bien, no
tienen que hacer ni siquiera acá dice
hay $2,000 en en premio total, es decir,
asegurados, es decir, eh sí o sí se
reparten esos $2,000, amigos. Fíjense,
eh, acá tienen para ver los eh cómo se
reparte, ¿no? Cuestión, si ustedes ya
están registrados con mi código de
referido, van y presionan donde dice
inscribirse, o sea, para para poder
participar y ahí ya está, se ponen a
tradear y listo, ya están participando.
A medida que vayan haciendo volumen, van
escalando en la posición y bueno,
mientras más eh mientras más volumen
hagan, más grande puede ser su premio.
Por ejemplo, el primero se gana $280 de
bono, el segundo 210, el tercero 140 y
ya del 4 al 10, creo que es, del 4 al 10
se gana eh $70, es decir, el 35%
eh y después del 11 al 30 se gana el
20%.
eh decir el 1% cada uno. Así que es una
locura, amigos, aprovechar que está
buenísimo. Y repito, eh bueno, y es
bastante fácil, eh, esto tampoco que es
tanto. Realmente esto va uno que tiene
un poco de capital y los pasa todos
literalmente. Eh,
y por otro lado, si aún no tienen cuenta
y quieren participar, amigos, de este
torneo, quedan 11 días todavía, bueno,
10 días acaba de comenzar, eh, van a
donde dice registrarse y acá les va a
aparecer. Fíjense, ponen su correo
electrónico, contraseña, se aseguran de
que esté este código, bien, ahí va,
tiene que aparecer y ya está, amigos.
Fíjense, acá tienen todo para decir y
una vez que se registran, una vez que se
crean la cuenta, ahí sí se vienen de
vuelta para acá y se inscriben y ya se
pueden a traer y ya está. Y además de
eso, bueno, vayan al Discord a dejar su
UID para darles acceso al VIP. Sí, el
bot ya lo vamos a poner, Juan, ya lo
vamos a poner, no te preocupes. Así que
bueno, amigos, aprovechar que realmente
está muy bueno el torneo. Bien, ya el
mes pasado, el mes de diciembre hemos eh
regalado
no, 250 al primero, 150 al segundo y 100
al tercero. Esta vez hay en total de
premio. Una locura. Así que aprovechar,
amigos, que está realmente muy bueno.
Eh, bueno, Bitcoin parece estar tirando
al alza.
Eh,
bien.
Lástima la entrada, ¿no? Que no testeó.
Lástima la entrada, chicos, que no pasó
por el entry level. Bitcoin dejó un
largo ahí, el cual se fue al stop loss y
este no pasó por el entry level, que
hoy, bueno, ahora mismo estaría en
profit. ¿Cuánto iría ratio? Bueno, casi
casi take profit ya. Una lástima,
amigos. No sé si en algún otro ha
testeado,
por ejemplo, en Ethereum. Bueno, en
Ethereum sí testeó. ¡Uf! En Solana.
Bueno, estaba medio raro en Solana
realmente,
eh, una lástima, chicos, el trade de de
Bitcoin, pero bueno.
Hm hm hm.
Bien.
¿Qué les parece, amigos? El torneo de
el torneo que tenemos ahí en bueno, el
torneo de Vitunix. ¿Qué les parece? Hay
quién está participando del torneo y
quién no está participando y no sabe
cómo participar o quién ya tiene cuenta,
pero no no sabe si está hecha con mi
invitación o quién quiere hacerse una
cuenta nueva. Cualquier cosa, amigos,
preguntar. Eh, ya saben que estamos para
eso. Al final, aprovechen que es
superfácil ganar eh en este torneo. No
hay tantas personas participando. Yo sí
entré desde temprano. Buenísimo, me
alegro mucho. Eh, ¿estás participando
entonces en el torneo? Bueno, no olviden
de apretar donde dice inscribirse, eh, o
sea, que si no aprietan este botón, no
están participando. Están tradeando,
pero no están participando.
De hecho, vamos a actualizar a ver cómo
cómo va.
Ahí ven, ahí se actualizó un poquito
bien. Y aprovechar, gente, que las
personas nuevas tienen un premio aparte,
es decir, eh tienen un ranking aparte,
no están participando por eso, están
participando por esto y es superfácil
porque no hay nadie, literalmente, ¿no?
O sea, acaba de salir esto. Entonces,
yo mañana fondo la cuenta y te contacto
al privado, amigo. Dale, buenísimo.
Creo que creo noa que sería buena idea
que plan, en mi opinión, ojo, que hagas
directo cuando veas una oportunidad de
trade clara y cuando no lo vaya a ese
tiempo lo dedicas a hacer más videos.
Tenés razón, puede ser para que la gente
que recién se une a la comunidad no esté
tan perdida. Y tenés razón. Sí, sí, sí.
Voy a empezar con los videos. Sí,
efectivamente.
Pero bueno, también me interesa porque
hay gente que ya sabe un poco y le
interesa mantenerse un poquito informado
con nuestra visión porque al final es
eso. E así que bueno, amigos, para
actualizar un poco, ¿no? Para
orientarnos, porque recuerden que hace
semanas no aprendemos directo, me vive
de vacaciones, volví recién ayer y ya
estamos de vuelta. Novedades importantes
para que tengan en cuenta. Número uno,
eh, comunidad. Bien, tema comunidad
directos de momento vamos a mantener de
domingos a jueves. Bien, eh, de momento
vamos a mantener de domingos a jueves eh
horario habitual de 6 pm hora argentina
en adelante, por ejemplo. A veces vamos
a aprender 6, a veces 6:30, a veces 7
pm, a veces 7:30 pm, a veces 8 pm. Todo
depende, depende del momento, eh, pero
bueno, más o menos eso, ese horario de
domingos a jueves en la comunidad
privada. de Discord, que recuerden, es
totalmente gratis, amigos, es totalmente
gratis formar parte de la comunidad
privada, eh, solamente tener una cuenta
hecha en uno de los exchange de la
comunidad. Bien, puede ser Bitunix,
puede ser Lebank, cada uno tiene sus
beneficios. Ahora les voy a comentar.
Ahí les dejo el enlace de Lebank, les
dejo el enlace de BTCC también, ¿okay?
Y por supuesto les dejo el enlace de
Bitunix, que es al final eh bueno, el
que en donde tenemos este torneo, bien,
que les acabo de comentar.
Bien, así que se crean la cuenta en uno
de esos exchain y también, por cierto,
tienen la posibilidad si alguno ya,
bueno, está buscando un broker, sin
comisiones y fondeo crio. Ahí también
tienen la posibilidad de utilizar
Vantage, amigos. Vantage es un broker eh
también que bueno es cinco comisiones si
se crean la cuenta STP estándar y pueden
fontear con crirypto. Así que ahí se los
dejo, amigos. Eh, también eso les sirve
para entrar al VIP. Entonces, es muy
sencillo, repito, crearse la cuenta eh
con mi invitación, es decir, con mi
código de referido y estar tradeando ahí
y ya está. Obviamente después se van a
Discord a donde dice VIP y me dejan
subid para yo darles el acceso, porque
si no, ¿cómo voy a saber que están
utilizando el exchain o el broker, no? o
cómo voy a saber quién es, me refiero. Y
ahí, repito, ya a partir de mañana
retomamos con las sesiones privadas, es
decir, a la mañana eh aproximadamente 11
a hora Argentina eh ahí cerquita de la
apertura del mercado americano, tenemos
una sesión privada en la cual lo que
hacemos es eh ir directamente al grano
con decir, "Bueno, en este nivel estoy
buscando short, en este nivel estoy
buscando long. Si pasa esto, voy a hacer
esto. O sea, si se da x, voy a hacer y
punto. Así cómo gestiono, cómo filtro. Y
por supuesto que siempre agarramos un
tiempito para, bueno, esto en oro y
Bitcoin, eh, o sea, no solamente
Bitcoin, sino que también en oro.
Aplicamos la estrategia también en oro.
Eh, de hecho, hay veces que me piden
euro dólar, le damos un vistazo. Hay
veces que me piden el US30, también le
damos un vistazo. También hablamos de
psicotrading, de gestión y, por
supuesto, si hay alguien nuevo, le
enseño la estrategia. Eso es como
adelantarse, o sea, si se meten en la
parte exclusiva del Discord es como que
se están anticipando a todo el contenido
que voy a ir subiendo con el tiempo. Y
por supuesto, algo muy importante, ahí
voy subiendo las alertas cada vez que
Bitcoin está por dejar una entrada con
la estrategia, paso la captura, paso la
alerta en un apartado que dice
estrategia para eh las personas que,
bueno, que ya saben cómo funciona la
estrategia y quieren hacerle
seguimiento.
pongo, por ejemplo, paso la captura y
pongo posible setup A, posible setup B y
ya después ustedes tienen que quedarse
al pendiente de que la estrategia
confirme, ¿no? Y repito, eso no son
señales ni recomendación de nada, no son
los trade que yo digo que estoy tomando,
es literalmente paso todos los setup de
la estrategia y por supuesto que después
en las sesiones privadas decimos, "Y el
tradu
podría hacerse esto, puede evitarse,
está malo por esto, x motivo, no es como
que lo filtramos y decimos, en pocas
palabras, si sí o si no." Bien, pero
realmente está muy bueno, amigos. Y por
supuesto ya tocará actualizar las zonas
porque realmente estos estas últimas dos
semanas no os he compartido nada en
Discord por eso, porque estaba de
vacaciones, pero ya en estos días voy a
retomar con todo, chicos. Ya estamos de
vuelta,
eh,
pesos argentinos te referís, Diego,
lo que podés hacer es comprar USDT, si
no me equivoco, eh, ahí. o podés comprar
USDT, no sé, en Binance, en cualquier
exchange y transferís eh los eh UST a
BTC, Diego,
¿se entiende?
Eh, y recuerden que que bueno, en BTC,
bueno, BTCC, amigos, es un exchange para
las personas que tengan más capital,
¿okay? O sea, ¿por qué? Se preguntarán
ustedes porque, bueno, me dan la el,
por ejemplo, las personas que depositan
a partir de $5,000 para arriba, les
puedo dar eh
VIP 3 por un mes. Dependiendo del
volumen que hagan,
el próximo mes se lo mantenemos o le
aumentamos un VIP. Es decir, por
ejemplo, si hacen una buena cantidad de
volumen, le llevamos a VIP 4, que eso
tiene un descuento en comisiones
tremendo. Acá, acá lo vamos a ver. los
voy a compartir con ustedes.
Eh,
¿se entiende? Así que si alguno tiene
bastante capital y quiere tener un
descuento brutal en comisiones,
obviamente si por ejemplo van con 000,
eh, bueno, le podemos conseguir un VIP
hasta siete, o sea, que un 60% en
descuento en comisiones pueden llegar a
tener, amigos, si se crean la cuenta en
BTCC con mi invitación y por supuesto, o
sea, que también tienen el bono por
primer depósito que ahora mismo creo que
no está activa, pero ya me lo van a
activar seguramente,
¿eh? Así que sí, BTT es más que nada
para la gente que tenga más capital,
amigos.
Miren acá, acá les voy a mostrar,
eh, acá lo pueden ver. Por ejemplo, si
depositan $5,000,
eh, le damos VIP 3. Esto es beneficio
que me dan a mí, repito, para las
personas de mi comunidad. Lo he pedido
yo y me lo han permitido. Pero fíjense,
en realidad para tener VIP 3 lo que
tienen que tener es $30,000.
Eh, ah, no, perdón, este es el volumen
acá. Ah, no, claro, sería valor total
estimado acá. $50,000, amigos, tienen
que tener para que le den VIP 3. Y
gracias a crearse la cuenta con mi
invitación, se los damos eh solamente
con poner $5,000. O sea, si ustedes
ponen $5,000, obviamente creándose la
cuenta con mi invitación, ya le damos
VIP 3 por un mes y tienen 20% de
descuento en comisiones eh para eh la
retirada, ¿no? Eh, y acá tienen,
fíjense, los descuentos en futuros, en
Taker y marker. Acá lo pueden ver, ¿no?
Es un descuento bastante considerable,
¿no? Y después, bueno, si por ejemplo en
el mes hacen un buen volumen, o le
mantenemos el VIP 3 o le damos un VIP 4
y así pueden ir escalando hasta llegar a
VIP 6, VIP 7, perdón. Eh, pero por
ejemplo, si va alguien y me dice, "Mira,
Nova, tengo $25,000 o tengo $10,000 o
15,000, pero mi volumen mensual es, no
sé, de tantos millones, bueno, me pasa
un historial y lo que hago es decirme,
bueno, eh, créate la cuenta, fondea y te
doy VIP 7 por un mes." Y bueno, si haces
un buen volumen o te lo mantengo, te lo
mantengo directamente porque ya no se
puede seguir escalando, ¿no? Okay. Así
que bueno, eso es para las personas que
tengan una buena cantidad de capital. Y
repito, también tienen todo esto.
Fíjense, denle un vistacito porque BTCC
tiene ahora mismo esto bien que estaba
viendo recién. Tiene, bueno, tiene que
registrarse. Y acá, fíjense, le van a
dar bonos por depósito, o sea, que está
muy muy bueno.
Eh,
una más aallas. Sí, está bueno. No
olvidado los sorteos son de No, los
sorteos son para las personas que tengan
cuenta hecha en el Bbank. Así que bueno,
novedades, amigos. Repito,
los directos normal, eh las sesiones de
lunes a viernes en Discord, bien eh
para las personas que estén usando una
de las plataformas de la comunidad. E
luego beneficios. Bueno, actualmente
está el torneo activo en Bitunix. Okay,
aquí lo pueden ver. $2,000 de premios.
Esto dura, bueno, faltan 11 días para
que termine. 70% de del total del bote
de premios. Para las personas que ya
están registradas con mi invitación
tienen que ir a apretar en inscribirse.
Les voy a dejar el enlace
ahí mismo. Permítanme.
Ahí les dejo el enlace para que
participen de este torneo, amigos. Y en
caso de, bueno, de no tener cuenta, eh,
van a registrarse y los va a mandar acá.
¿Ven? Y acá se crean la cuenta y ya
está. Y una vez que se creen la cuenta,
obviamente vayan a darle a inscribirse
para estar participando, ¿ven? Y listo,
amigos. Eso es por el lado de Bitunix.
Ahora, en caso de crearse la cuenta en
Elbank, bueno, a partir de febrero
retomamos con los directos, eh, perdón,
con los sorteos de Elbank. Okay,
recuerden, todos los días al final de
cada directo vamos a ir regalando USTs
reales. COD, cuando tenga ahrado 1 o 2K,
¿dónde me recomiendas no crear una
cuenta en el Bank BTC o Bitonix?
Depende. Por ejemplo, si querés
participar del torneo, ahora te conviene
eh BTCC, perdón, eh,
Bitunix, porque puedes ganarte un buen
bono. Si querés participar de los
sorteos a partir de de febrero, puedes
pasarte $100 no más a Lban y a partir de
ahí te pones a tradear y ya está. con
que hagas un volumen que se mantenga, ya
participas de los sorteos y dejas los
demás en Bitunix, por ejemplo, eh, si
querés participar de los sorteos,
repito, y en caso de de
un Momento.
E
disculpar, amigos, pasa que estoy con un
par de convenientes.
Por supuesto, Wesley, para eso estamos,
amigo. E, en fin, amigos, disculpar,
pasa que realmente tengo un estoy
cargadísimo de de de tareas, de un
montón de cosas, así que espero que
sepan entender. A partir de mañana
comenzamos bien. Okay. Hoy era más que
nada un comienzo de año,
¿eh? Pero bueno, eso gente, no sé si
alguien tiene alguna pregunta. Wesley
dice, "Le meto 100unx y a la mayoría a
BTCC." Creo que igual es por el consejo,
¿no? Un placer, amigo. Sí, sí, sí. Yo
contigo, mira, yo ahora mismo, Wesley,
lo que haría sería aprovechar a tradear
en Bunix, porque ahora en Bitunix tenés
este torneo que termina en 11 días.
Entonces, le metés todo a Bitunix,
tradeas ahí y en febrero, que es cuando
empezamos de vuelta con los sorteos en
Eleban, ahí pasas a Elbank. en todo caso
para participar de los sorteos,
¿eh? Okay. A ver qué pasa con el oro.
¡Uf! Amigos, qué locura,
amigos. ¡Qué auténtica locura! oro en
nuevo máximo histórico. Nada, es
impresionante, gente. O sea, miren lo
tremendo que es esto, que literalmente
otra vez, o sea, la tendencia está
siendo tan bestial, la tendencia está
siendo tan acelerada que nuevamente
solo ha bastado con retroceder hasta el
0382,
como por ejemplo ahí.
Miren, solamente ha sido, bueno, ha sido
suficiente llegar al 0382
para retomar con el impulso. Ahora,
nuevamente lo mismo, desde el mínimo
hasta el máximo. Miren, hemos descontado
hasta el 0382 y ya estamos en un nuevo
máximo histórico. Nada, la verdad que es
una locura, amigos. Realmente es una
auténtica locura lo del oro. ¿Cómo no?
Para de hacer nuevos máximos históricos,
amigo. Es impresionante. Sí, sí, sí.
What the fuck, eh.
No, no, qué locura, ¿no? La verdad,
amigos, es una batalla de de comprar, o
sea, los países están comprando a más no
poder, porque literalmente, ¿qué es eso,
amigos? Acá hay No, no es esto es para
esto es para hacer un directo aparte,
gente, de verdad, eh, qué locura,
amigos, de verdad, qué auténtica locura.
El oro nuevamente el máximo histórico,
gente. Nuevamente el máximo histórico el
oro. La verdad impresionante, gente.
Miren esto.
¡Uf! Una locura, gente. Bueno, no hay
mucho que que ver, ¿no? O sea, ya saben,
al final esa es la idea, gente, cómo
funciona. Miren esto, para que ustedes
entiendan a qué a qué nos referimos con
tendencias. ¿Qué se supone que tenemos
que hacer cuando el precio cae? que
decimos, "Listo, ya alcanzamos un nivel
de descuento." Bueno, a partir de ahí
nos planteamos por un lado, comprar,
bien, y por otro lado, buscar largos.
¿Para qué? Para buscar la continuidad,
porque si una tendencia es alcista
pensamos a que se va a mantener siendo
alcista. Es lo que vemos en Bitcoin,
¿no? Entonces, repito, acá fíjense, el
precio ha descontado hasta el 382 y ha
sido suficiente como para marcar un
nuevo máximo otra vez. Y ahora lo mismo,
el precio ha hecho un máximo, ha
descontado hasta el 0382 y pum, a
máximo, literalmente. Una locura.
Entonces, eso es lo que tenemos que
tener en cuenta, ¿no? Que cada vez que
alcanzamos descuento, buscamos la
continuidad del movimiento. Ahora largo,
imposible, amigos. Es imposible meter un
largo ahora mismo. No hay chance.
Obviamente en scalp se puede hacer de
todo, me refiero, ¿no? Pero por ejemplo
con la estrategia de 5 minutos es
imposible. En swing es imposible.
Solamente un scalp puede venir y meter
un largo ahí. Bien, es más, debería
esperar al menos una pequeña corrección
para meter un largo, pero repito, esto
es solamente para scalp, amigos, meter
un largo ahí, si no es imposible. Corto,
totalmente contratendencial. Estamos
yendo en contra de la presión, eh, de la
tendencia, entonces no tiene no tiene
sentido. Si metemos un corto ahora,
estamos jugando, estamos tratando de
adivinar lo que va a pasar y eso
estadísticamente sale mal. Bien. Así que
nada. Qué locura, amigos, ¿eh?
Qué locura, amigos. Qué auténtica
locura, de verdad, ¿eh? Pa. Y la plata.
Y la plata también un bueno, ha sido la
el gran participante de de 2000
25, ¿no? Bueno, y ahora la plata está
tirando lo mismo, gente, está tirando lo
mismo. Eh, otra cosa, SP500.
Otra cosa, SP500, amigos. Miren, nuevo
máximo histórico para el SP500.
Nuevo máximo histórico. Qué locura.
Es impresionante, amigos. Por eso digo,
es para es para ponerse y charlar, eh, o
sea, todo esto de a modo de decir,
bueno, vamos a especular por qué Bitcoin
realmente no por qué Bitcoin está así,
por qué las criptos están así, amigos. O
sea, pero bueno, tenemos muchos
fundamentos para hablar sobre eso. En
fin,
la Gold Season, la plata está infada.
Bueno, amigos, eh yo creo que me voy a
ir despidiendo. No sé de si alguien
tiene alguna pregunta para hacer.
Repito, este directo de hoy fue para
comenzar, para retomar las sesiones para
porque bueno, hace semanas no
aprendíamos directo, hoy estamos de
vuelta y bueno, este año compañeros
vamos a comenzar con todo el contenido
público para YouTube, es decir, tanto
tutoriales como eh bueno, eh cursos de
un quiero hacer un curso, ¿no? una
playlist bien hecha de bueno, de para
las personas nuevas, intermedias y ya
avanzadas, bien y por supuesto
estrategia y demás.
Pero bueno, amigos, repito, hoy ha sido
un directo modo a a volver a a
saludar, a bueno, a ver un poquito la
actualización y ver qué hacer. Repito, a
ver, en Bitcoin, amigos, quedó claro que
hay que hacer. Bueno, yo lo que voy a
hacer, repito, será y Bitcoin. Ahora
mismo no puedo trabajar short, aunque
pueda caer el precio. No, no lo no me
interesa. Si Bitcoin ataca el nivel del
POC, bien, los 91,000
eh 914,400
y la estrategia me deja short, busco
short. Si la precio viene me ataca a
este nivel y la estrategia me deja low,
los me refiero a los 91100 aproximus
long. De todas maneras, recordar que si
se llega a dar el setup lo voy a
compartir en el apartado de estrategia.
Eh, bueno, en la en el apartado privado.
Okay. Pero bueno,
ahora sí, amigos. Bueno, yo me voy
despidiendo. Espero que les haya
gustado. Nos estamos viendo mañana con
más y mejor. Eh, mañana me voy a
preparar un buen análisis, compañeros,
para para bueno, para a partir de ahí
empezar a actualizar simplemente. Bien.
Pero bueno,
no sé, amigos, ¿qué les ha parecido?
Espero que hayan dejado ese buen like,
que hayan disfrutado, por supuesto, de
este directo y que hayan comenzado el
año con todo, amigos. De verdad les
deseo a todos un excelente 2026.
Esperemos eh exprimir lo más posible
cada oportunidad que se haya
presentando. Les deseo eso, un año de
muchísimas oportunidades para todos
ustedes y bueno, aquí estaremos como
bueno, todos los días eh compartiendo,
bueno, nuestro conocimiento totalmente
gratis. Y recordar, amigos, que si se
unen a Discord o a Telegram, no jamás
les voy a escribir por privado, ni yo ni
Bianca, que es la moderadora de la
comunidad, eh, ni yo ni Bianca les va a
escribir nunca por privado, eh,
ofreciéndole servicios de pago, que
señales, que otra plataforma, todo lo
comparto públicamente, bien, así que por
favor no caigan en eso, amigos. Así que
bueno, yo me voy despidiendo,
compañeros. Espero que les haya gustado.
Nos estamos viendo mañana con más y
mejor. Cuídense, amigos. Ciao.